+++
author = "طاغور"
title = "مقولة طاغور"
description = "مقولة طاغور: يا رب ساعدني على أن أرى الناحية الأخرى من الصورة ولا تتركني أتهم خصومي بأنهم خونة لأنهم اختلفوا معي في الرأي."
quote = '''يا رب ساعدني على أن أرى الناحية الأخرى من الصورة ولا تتركني أتهم خصومي بأنهم خونة لأنهم اختلفوا معي في الرأي.''' 
slug = "يا-رب-ساعدني-على-أن-أرى-الناحية-الأخرى-من-الصورة-ولا-تتركني-أتهم-خصومي-بأنهم-خونة-لأنهم-اختلفوا-معي-في-الرأي"
+++
يا رب ساعدني على أن أرى الناحية الأخرى من الصورة ولا تتركني أتهم خصومي بأنهم خونة لأنهم اختلفوا معي في الرأي.
